Там бол өсвөр насны охин юм.
Би өөрийгөө төгс биш гэж бодож байна.
Гэхдээ надад ядаж л шүтэн бишрэгчид бий.
Би өдөр бүр захидал авдаг гэсэн үг.
Ихэвчлэн гажууд болон гажигтай хүмүүсээс.
гэхдээ...
Би ямар новш юм.
Rec цаг 5 минутын өмнө эхэлсэн, Needy.
Өвстэй илжиг, Рэймундо.
Заримдаа миний төлөө залбирч байна гэсэн хүмүүсээс захидал ирдэг.
Тэд надад бүх зүйл сайхан болно гэж хэлдэг...
...хэрэв би Есүс Христийг зүрх сэтгэлдээ хүлээн зөвшөөрвөл.
Би үг хэлдэг ч юу ч болдоггүй.
Хэн ч эргэж ирэхгүй.
Хэн ч загалмайнаас мултрахгүй.
Сэтгэцийн олимпод тавтай морил.
Тэд энд амарч зугаацдаг.
Энэ нь бидэнд түрэмгийллээ гадагшлуулахад тусалдаг болов уу.
Би хувьдаа тэд биднийг элэгдүүлэхийг оролдож байна гэж бодож байна.
Биднийг удаан байлга, тэгэхээр бослого гарахгүй.
За, тэр J. V. тактикууд миний эсрэг ажиллахгүй.
Би өшиглөх хүн.
K- I-C-K-E-R.
Миний график дээр ч гэсэн тэгж бичсэн байдаг.
Ганц шарсан талх, тийм үү?
Би шарсан талханд дуртай.
Өө, сайн байна.
Гэхдээ toastem өдрийн турш хангалттай эрчим хүч өгч чадна гэдэгт би итгэлгүй байна.
Би илүү нарийн төвөгтэй нүүрс усыг санал болгож байна ...
Өө, Есүс!
Би чамд амаа хамхихыг зөвлөж байна.
Зүгээрээ!
Би үргэлж ийм хагардаггүй байсан.
Би жирийн нэгэн байсан.
Ямар ч охидын адил хэвийн...
... өсвөр насны гормоны нөлөөн дор.
Гэхдээ аллага эхэлсний дараа
би мэдэрч эхэлсэн...
Би мэдэхгүй байна!
Ирмэгүүд нь сул эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Өө, Бурхан минь!
Би энэ новшийн дууг үзэн ядаж байна.
Үүнд л бүх зүйл унав.
'Чөтгөрийн данх' эрчилсэн сонсогдож байна, би мэднэ, гэхдээ...
Энэ газрыг зүгээр л хүрхрээний нэрээр нэрлэсэн.
Техникийн хувьд энэ нь ердийн хүрхрээ биш юм.
Энэ нүхэнд ордог...
...мөн гарч ирэхгүй байна.
Эрдэмтэд тэнд янз бүрийн юм хаяжээ...
...гэхдээ юу ч хэзээ ч харагдахгүй.
Магадгүй энэ нь өөр хэмжээс байж магадгүй.
Эсвэл үнэхээр гүн.
Хоёрхон сарын өмнө,
Би, Женнифер болон миний найз залуу Чип нар жирийн хүмүүс байсан.
Бид жилийн номынхоо зургууд байсан.
Илүү юу ч үгүй, дутуу ч үгүй.
Женнифер байна.
Зөвхөн тэр үед бид хатуу байсан.
Эгч нар аа, практик дээр.
Хүмүүс итгэхэд бэрх...
...Женнифер шиг нялх хүүхэд над шиг новштой нөхөрлөдөг.
Элсэн хайрцагны хайр хэзээ ч үхдэггүй.
Чи үнэхээр лесбигей.
Юу? Тэр миний хамгийн сайн найз.
Би найз залуудаа чамтай хэрхэн бүжиглэхийг зааж өгөхгүй. Хар хүүхдүүдийн үзүүлбэр
Би жаахан охин байхаасаа л мөрөөдөж ирсэн.
Нэг! Би хэлээ хазаж байна.
Хоёр! Тэр чамайг үнсэж байна.
Гурав!
- Хөөе, Монистат.
- Яах вэ, Вагисил?
Чи бид хоёр өнөө орой гадагш гарна.
Өнөө орой, яагаад?
Учир нь Low Shoulder Melody Lane-д тоглож байна.
Тэд бол хотын инди рок хамтлаг.
Би тэдний MySpace хуудсыг харсан...
...болон гоцлол дуучны нэмэлт давслаг.
Дээрээс нь танд өөр олон давслаг амттан байх болно.
Алив, Needy.
Би Чипд өнөө орой түүнтэй хамт байх болно гэж амласан.
Өө! Needy-г хас!
Нэвтрүүлэг хэдэн цагт болох вэ?
Би чамайг 8:30 цагт авна.
Манай ээж хиамны дэлгүүрийн эзэн залуутай болзож байгаа.
Тэр сайхан харагдаж байна.
- Хөөрхөн юм өмс, за юу?
- За.
"Бяцхан амрагын маш эелдэг"
Силверсун Пикапс тоглосон
"Хөөрхөн зүйл өмсөх" гэдэг нь Женниферийн хэллэгт маш тодорхой утгатай байсан.
Энэ нь би нийт тэг шиг харагдаж чадахгүй гэсэн үг.
Гэхдээ би ч бас түүнийг тайзны өмнө гарч чадаагүй.
Би гэдсээ ил гаргаж болох байсан, гэвч хэзээ ч гэдсээ ил гаргаж байгаагүй.
Хөх нь түүний худалдааны тэмдэг байсан.
Эдгээр жинсэн өмд маш намхан байна, би чадна ...
...урд өгзөг чинь бараг харагдаж байна.
Энэ бол рок шоу.
Энэ бол миний рок дүр төрх.
Би чиний умай шиг харж байгаа болохоор...
Би намхан мөрний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Женнифер алийг нь мөшгиж байна вэ?
Гоцлол дуучин.
Түүн шиг хүүхнүүд бөмбөрчинтэй явдаггүй.
Маш их баярлалаа.
Гомдохгүй ээ, тэр онцгой тохиолдол гаргах байх гэж хэлмээр байна...
... чи бөмбөрчин шиг байсан бол...
- ... бас гоцлол дуучин нь хэн бэ.
- Фил Коллинз шиг?
Фил Коллинз гэж хэн бэ?
Март.
Ямар ч байсан энэ дуучин залуу
Женнифер өөрийгөө хэт давстай гэж хэлсэн. Тэгэхээр...
Давстай юу?
Давстай гэдэг нь үзэсгэлэнтэй гэсэн үг.
За тэгвэл чи шар буурцагны соус байх ёстой, хонгор минь.
- Женнифер энд байна.
- Чи яаж мэдэх вэ?
Хэрэгтэй ээ, өөрийгөө дарахаа болиод энд буу!
Ёстой хачин юм.
Түүнийг 'Яагаад ингэсэн бэ' гэж ойлгохоос нь өмнө би яарсан нь дээр байх.
- Чи үргэлж Женниферийн хэлснийг хийдэг.
- Үгүй ээ, би тэгдэггүй.
Зүгээр л би түүний дуртай зүйлд дуртай.
Бидэнд нийтлэг зүйл бий, тиймээс бид B. F. F-ийнх.
Та нарт нийтлэг зүйл байхгүй.
Тийм ээ, онигоо.
11:30 цаг хүртэл ташуур хэнд байгаа юм бол доо?
2003 оны Chrysler Sebring, тэр бүгд минийх.
Өө, Сайн уу, Чип.
Эндээс Тайланд хоолны үнэр үнэртэж байна.
Залуус та нар новшийн юм уу?
-Чи бүдүүлэг байна.
- Үгүй ээ.
- Чи бүдүүлэг
- Чи үнэхээр бүдүүлэг юм.
Новш!
Клуб руу явцгаая.
Melody Lane бол клуб биш.
Энэ бол баар.
Уг нь баар ч биш, цорготой бинго заал шиг.
Миний бөгсийг ид, Чип.
Чамайг уригдаагүй болохоор зүгээр л жирэлзэж байна.
Би атаархдаггүй!
Тэр газар жигшүүртэй.
Тэнд байгаа бүх хүмүүс сахалтай.
Чи үнэхээр илэн далангүй байна!
Чи шохойн ногоон цэлцэгнүүр бөгөөд үүнийг өөртөө ч хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Миний найз охиныг хулгайлахаа боль.
Таны хүсэл.
"Яаралтай"
Гадаадын иргэн тоглосон
Чипийн зөв байсан.
Melody Lane бол мэдээж клуб биш.
Клубууд нь хүн ам ихтэй хотын дур булаам хүмүүст зориулагдсан.
Клубууд DJ, шампан дарстай.
Бидэнд байгаа зүйл бол дууны хайрцаг
болон стикер жорлон юм.
Би хүлээж чадахгүй нь...
...намайг дэмий үрэх нас хүртлээ.
Сайн уу, Женнифер.
Чи их хөөрхөн харагдаж байна.
Яах вэ, Крэйг.
Тэр өөрийгөө надад хангалттай хөөрхөн гэж боддог.
Тэгээд ч тэр математикийн хоцрогдолтой.
Хөөе, энэ Энэтхэгийн Ахмет байна.
Валютын залуу.
Би түүнийг хөвч хөндүүлсэн үү гэж бодож байна.
Би үргэлж далайн өргөст хэмхийг туршиж үзэхийг хүсдэг байсан.
Женнифер Чек!
Чи өөрийгөө ийм новшоор хордуулж болохгүй.
Чи намайг зүгээр л эзэмшсэн хэргээр баривчлахыг хүсч байна.
Чи намайг баривчлах уу?
Чи академиас гараагүй байна, Роман!
Дахиад хоёр сар.
Тэгээд би үнэхээр хүчтэй байна.
Чи намайг ханцуйлах гэж байна уу?
Ингэж болохгүй.
За, энд биш.
Хөөе энэ чинь хамтлаг.
Та тэднийг хотоос ирсэн гэдгийг бүрэн хэлж чадна.
Тиймээ, тэд нүдний будагч зүүсэн байна.
Тэд бөөн файго шиг харагдаж байна.
Роман, чи жижигхэн Гомер учраас тэгж бодох байх.
Чөтгөрийн данханд ийм залуус олон байгаасай.
Бүгд загварлаг, новш.
- Тэдэнд хоёр групп хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Үгүй, үгүй, алив!
Битгий JV, Needy.
Тэд зүгээр л хөвгүүд.
Морсель. Бидэнд бүх хүч бий, чи үүнийг мэдэхгүй гэж үү?
Эдгээр зүйлс...
Эдгээр нь ухаалаг бөмбөг шиг, тийм үү?
Та тэднийг зөв чиглэлд чиглүүлбэл баас бодитой болно.
- Сайн уу.
Сайн уу. Аан, би чамтай уулзахыг хүссэн юм...
...эсвэл ямар нэг зүйл?
Би Женнифер Чек байна.
Тэгээд ... энэ бол миний найз.
Сайн уу.
Би бол Николай, энэ бол ...
... энэ бол миний хамтлаг.
Бага мөр.
Тийм ээ, бид сонссон ... би чиний тухай сонссон ...
Та үнэхээр хөгжмийн зэмсэг тоглодог ...
... супер сайн.
Баярлалаа, бид мэргэжлийн хүмүүс.
Хөөе, уучлаарай...
Би чамаас асуулт асууж болох уу?
Чи яагаад энд, Чөтгөрийн данханд дуустал тоглохыг хүсэж байна вэ?
Та хотод амьдардаг, тийм үү?
Тиймээ. Гэхдээ та юу мэдэж байгаа ...
Заримдаа фэнүүдтэйгээ холбогдохыг хичээх нь үнэхээр чухал гэж би бодож байна...
... бас новшийн газрууд.
Энэ бол гайхалтай.
- Би чамд ундаа авч болох уу?
Тэдэнд үнэхээр гайхалтай 9/11 хүндэтгэлийн мэргэн бууч байгаа юу?
Энэ нь улаан, цагаан, цэнхэр, гэхдээ та үүнийг хурдан уух хэрэгтэй ...
- ... эсвэл хүрэн өнгөтэй болно.
- За, хурдан ууна.
-За.
- За.
Би шууд буцаж ирнэ.
За! Та яаж архи уух вэ?
Би зүгээр л барментай Hello titty тоглох болно.
Дирк, түүний тухай юу?
Хэн бэ, Ян Брэди?
Үгүй ээ, нөхөр! Новш!
Би зүгээр л надад ундаа өгөхөөр очсон хүний тухай ярьж байна ...
- ... улсын яармагийн шар тос гүнж.
- Энэ л байна.
- Мэдэхгүй ээ! Ноцтой,
- Би ийм хотод өссөн, за...
... дандаа тэр охин байдаг, шоудвал тэд бууж өгдөггүй.
Чи бидэнд Бруклинээс ирсэн гэж хэлсэн.
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол энэ охин гарцаагүй онгон. За?
-Одоо би тийм охидыг мэднэ...
- Мэдэхгүй ээ.
Бид эндээс дэмий л гараагүй гэдгийг та мэднэ.
- Тэгэхээр...
- Уучлаарай.
- Хөөе!
Чиний яриад байгаа миний хамгийн сайн найз.
Чиний зөв, тэр онгон.
Энэ нь чам шиг мөлхөгчидтэй унтахаас илүү.
Нөгөөх нь хангалттай дүүрээгүй байна.
Тэдгээр залуус зэрэгтэй, Жен.
Чи мэдэх үү?
Гол дуучин намайг хүсч байгаа байх.
Тэр чамайг онгон гэж бодож байгаа болохоор л.
Би тэдний ярьж байхыг сонссон.
Юу?
Ромын ачаар би арын хаалганы онгон байхаа больсон.
Дашрамд хэлэхэд энэ нь өвдөж байна.
Маргааш нь тугнууд руу ч очиж чадсангүй.
Би гэртээ үлдэж, хөлдөөсөн вандуйтай уут дээр суух хэрэгтэй болсон.
Өө, Бурхан минь!
- Оройн мэнд, Чөтгөрийн нуур.
- Чөтгөрийн данх.
Новшийн зөв шүү.
"Модны дундуур"
Гүйцэтгэсэн намхан мөрөн
Хоосон өрөөнд ганцаараа,
Хэзээ... гэсэн дурсамжаас өөр юу ч үлдсэнгүй
...Надад хамгийн сайн найз байсан.
Бид яаж энд ирснээ мэдэхгүй байна,
Мэдэхгүй, гэхдээ хэзээ ч ийм тодорхой байгаагүй,
Бид алдаа гаргалаа, хонгор минь.
Би харж байна...
...Миний урд байгаа хагархай шил.
Би ойлгож байна...
... чиний сүүдэр над дээр өлгөөтэй байна.
Чиний царайг би харж байна...
Мод дундуур,
Би чамайг олох болно.
Би чиний дотор үлдсэн балгасыг эдгээх болно,
Учир нь би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би одоо ч энд амьсгалж байна.
Намайг чөлөөлөгдөх хүртэл.
Мод дундуур чимээгүй яв.
Бид хоёр яаж ярьдаг байсныг санаж байна,
Бидний очих байсан газруудын тухай...
...бид гарсан.
Бидний олох гэж байсан бүх зүйл.
Бидний үр ургаж байгааг би санаж байна,
Тэгээд чи хараад яаж уйлсан...
...эхний навч харагдана.
Хөөе, тэндээс яв.
Би хаашаа явахаа мэднэ.
Зүгээр ээ, зүгээр, Жен.
- Женнифер?
- Өө, Бурханд баярлалаа, та нар зүгээр.
Би та хоёрыг хаа сайгүй хайж байсан.
Энэ муу юм!
Энд хэтэрхий аюултай.
Чи миний фургон шиг илүү аюулгүй газар явмаар байна уу?
Юу?
Би яг одоо амьд үлдэх горимд байна.
Би биднийг танил газар аваасай гэж хүсэж байна...
...мөн яг одоо энэ бол миний фургон юм шиг санагдаж байна.
За...
За, энэ нь цочролоос ангижрахад тусална.
Гайхалтай.
Чи цочирдсон уу?
Үгүй
Женнифер?
Хөөе!
Явцгаая, Женнифер.
- Фургон руу явцгаая.
- Би чиний үнэхээр дажгүй фургон руу явмаар байна.
- Хэрэгтэй, түүний фургоныг харцгаая.
- Яагаад? Бид яагаад тэгэх ёстой гэж?
Бидэнд Себринг байгаа, эндээс явцгаая.
Хэрэгтэй, зүгээр л зогсоо.
Чимээгүй бай!
Би түүнийг тэр фургонд суухыг хараад ямар нэг аймшигтай зүйл болохыг мэдэж байсан.
Тэр туранхай, эрчилсэн, муу хүн байсан...
...хүүхэд байхдаа харсан чулуужсан мод шиг.
- Хөөе, Нидермейер.
- Бурханд баярлалаа, чи тэнд байна.
-Яасан бэ?
- Женнифер явсан.
Тэр рок хамтлагтайгаа гүйж явсан.
Тэгээд Melody Lane шатсан.
- Чи зүгээр, тийм үү?
- Тийм ээ.
Энэ том үймээн самуун болсон ба...
Ухаан унасан бүх хүмүүс дайрсан.
Тэдний яс хугарах нь сонсогдов.
Мөн хүмүүс ...
Яг л... галд шатаж буй хүмүүс зүгээр л үнэртэж байсан ...
- Энэ бол галзуу юм.
- Гэхдээ Женнифер тэр мөлхөгчидтэй хэвээр байна.
Тэд түүнийг цонхнууд нь харанхуйлсан аймшигт фургонд авав.
- Чип загвараа авсан уу?
- Мэдэхгүй ээ, Чип. 89 оны хүчингийн хэрэгтэн.
Тэр хэвээрээ байгаа.
Бид түүнийг хайж олох хэрэгтэй.
Женнифер болон тэдгээр новшнуудыг хэн тоох вэ...
... үсээ засуулсан, банзал өмссөн.
Хүмүүс зүгээр л шатаж үхсэн.
Өө, бяслаг, шарсан төмс!
Энд хэн нэгэн байна.
- Би ганцаараа, айгаад байна.
- Ээж чинь хаана байна?
Савлуур солих.
Надтай утсаар ярь, за юу?
- Хэрэгтэй, чи намайг хүрээд ирмээр байна уу?
- Би мэдэхгүй.
Магадгүй.
Хэрэгтэй юу?
За, одоо энд хэн ч алга.
Тийм хачин.
Магадгүй би галзуурч магадгүй.
Юу ч биш байх.
- Хараач, би чам руу дараа залгая.
- За.
Сайн уу.
Юу болсон бэ?
Жен?
Ээж маань үүнийг Бостоны захаас авсан бөгөөд...
Бид тэгэх ёсгүй...
Женнифер...
Женнифер?
Женнифер.
Та айж байна уу?
Женнифер!
Энд нэг цогцос байна.
Би Неди, Женнифер хоёрыг тэнд байгааг сонссон.
Тэгээд тэд гараараа тулалдах хэрэгтэй болсон.
Хараач, тэр хөдөлдөггүй.
Үүнийг гэмтлийн дараах стрессийн эмгэг гэж нэрлэдэг.
Аав маань "Тогтвортой эрх чөлөө" ажиллагаанд оролцож байсан...
...мөн тэр үнэхээр дуртай, хэдэн сарын турш ярихаа больсон.
Би төгс төгсөлтийн Барби байх болно, харин чи бол болно.
Би яагаад Муухай Эшли байх ёстой гэж?
Юу болоо вэ, Женнифер?
Энэ талаар ээжид битгий хэлээрэй.
Тэр намайг тариа хийлгэнэ.
Би чамд хэзээ ч хэлэхгүй.
Энэ хаана байна, Монистат?
- Чи зүгээр.
- Тийм ээ, би яагаад болохгүй гэж?
- Учир нь өчигдөр орой манай гэрт...
- Та хэтэрхий хариу үйлдэл үзүүлэх хандлагатай байдаг.
Биднийг скаутын охидын хуаранд байхад та санаж байна...
... тэгээд чи үнэхээр газар хөдлөлт болсон гэж бодсон...
... гэхдээ энэ нь гетто тэслэгчтэй хоёр залуу байсан уу?
Хүмүүс үхсэн, Женнифер.
Үндэсний мэдээ.
Бидний мэддэг хүн байна уу?
Бид хүн бүрийг мэднэ!
Тэд байх нь муухай юм шиг байна.
- Чамд юу болоод байгаа юм?
- Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Гадаргуугийн илэрхий алдаанаас гадна.
Би үүнийг жинхэнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Би шөнөжингөө хулдаасан дээрх аллагыг арчиж байсан.
- Бууд.
- Өөртэйгөө битгий ярь.
Энэ бол таны хамгийн галзуу, хэрэгтэй зан авируудын нэг ...
... энэ нь бид хоёрыг гейлорд шиг харагдуулдаг.
Өө, новш, чамд мани муу хэрэгтэй байна.
Та нөхцөл байдлыг сайжруулахын тулд хятад дэгдээхэйг олох хэрэгтэй.
Энэ бол харанхуй ...
...Чөтгөрийн данхны хар өдөр.
Та надад итгээрэй...
Би зарим зүйлийг туулсан...
... нэлээд хүнд зүйл.
Бид найман... эрхэм оюутан...
...үүнд Энэтхэгээс ирсэн Ахмет.
Хэд хэдэн эцэг эх, бидний хайртай испани багш,
- Сенорита Эриксон.
- Ямар ч боломжгүй! Эриксон новш биш гэж үү?
Өсвөр насныхны санаа зовнилоо хойш тавь...
...хэн нь дажгүй залуу вэ, эсвэл хэн нь хо вэ?
Бид тэр хараал идсэн галыг ялж болохгүй.
Энэ нь аль хэдийн ялсан.
Бурхан ивээх болтугай, хүүхдүүд ээ.
- Өнөөдөр хамтлагийн бэлтгэл хийхгүй.
- Өнөөдөр юу ч байхгүй.
Энэ бол сюрреалист, тийм үү?
Ганцхан хүн Чөтгөрийн данханд үхвэл цаг хугацаа зогсох шиг болдог.
Амьсгалахад л би буруутай юм шиг санагддаг.
Үг.
Чип, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Ямар сонин юм бэ.
- Женниферийн тухай.
- Юу?
Өчигдөр бид хоёр яаж ярилцаж байтал гэрт минь хэн нэгэн орж ирснийг чи мэднэ биз дээ.
Энэ бол Женнифер байсан!
Тэр зодуулсан эсвэл буудсан юм уу ямар нэгэн юм шиг харагдаж байсан.
Тэгээд тэр үүнийг жигшүүртэй юм шиг няцаалаа...
... замын аллага мэт харагдацтай өргөст зүйлс...
- ... мөн оёдлын зүү холилдсон шиг.
- Юк.
Тэр зүгээр л бөөн утаа юм уу ямар нэгэн зүйл амьсгалсан байх.
Үгүй ээ, Чип! Үгүй ээ, энэ нь ...
Энэ нь муу юм шиг байсан!
Хэрэгтэй, та сургуулийн жижүүртэй ярилцахыг хүсч магадгүй гэж бодож байна.
Би үүнийг хонхорхой байх гэж хэлэхгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ хэн нэгэнд битгий хэлээрэй, би галзуу биш.
Би чамайг галзуу гэж хэлээгүй.
Энэ зүгээр л...
...бүгд энэ талаар бага зэрэг будлиантай байна.
Тэгээд мэдрэхэд зүгээр...
- Таарсан уу?
- Тийм ээ! Новш!
- Хөөе, хэрэгтэй.
- Өө. Сайн уу, Колин.
Би чамайг өнгөрсөн шөнө тэнд, галт траншейнд байсан гэж сонссон.
Тиймээ.
Чамайг үхээгүйд баяртай байна.
Баярлалаа.
Ноцтой.
Та Колин Грэйтэй ямархуу найзууд вэ?
Би Колин Грэйг зөвхөн нас барсан охидтой ярьдаг гэж бодсон.
Би зүгээр л.
Бид хамтдаа Creative Non-Fiction-тэй.
Тэр үнэхээр сайн зохиолч.
Тэр бүх л хар бараан, сэтгэл хөдлөм, юм шиг.
За, би ч бас тийм,
Би энэ талаар тийм ч тодорхой биш байна ...
... позист.
Намайг гэрт хүргэж өгөх үү?
Чи үүнийг мэднэ, хонгор минь.
"Гэгээн зүрх"
бүтээсэн It Dies Today
- Сайн уу.
- Хөөе.
Женнифер.
Би чамайг маш их алдсандаа харамсаж байна.
Та Крэйгийн талаар уйлж байна, тийм үү?
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан.
Өчигдөр би тэнд байсан гэдгийг чи мэднэ.
Би түүнтэй хамгийн сүүлд ярилцсан хүн байх.
- Хэзээ нэгэн цагт.
- Хөөх!
Чи- Чи түүний юу хэлснийг мэдэх үү?
Крэйг чи бид хоёрыг үргэлж боддог байсан гэж хэлсэн.
... үнэхээр эгдүүцсэн хос болно.
Энэ их хачин биш гэж үү?
Тэр-Тэр "цохиж байна" гэж хэлсэн үү?
Миний зүрхийг мэдэр, Жонас.
Би эвдэрсэн гэж бодож байна.
Минийх ч гэсэн.
Чи надтай хамт ирээрэй, түр зуур.
Энэ бол Крэйгийн хүсэх байсан зүйл.
- Тийм ээ.
- Тийм ээ!
Чи их дулаахан байна ...
- Чи яагаад ийм дулаахан юм бэ?
Женнифер.
- Жен...
- Юу?
Хараач.
Тэд хүлээж байна.
За.
Та Крэйг санаж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
За, та удахгүй найзтайгаа уулзах болно.
Юу? Хэзээ нэгэн цагт диваажинд байх шиг гэсэн үг үү?
Үгүй ээ.
Бурхан минь!
Бүгдийг нь гарга, хүүхдүүд ээ.
"Өсвөр насныхан"
хэйли Уильямс тоглосон
Спектр, чи жаахан балмуурмаар байна уу?
Тэгээд энэ нь Намхан мөр байсан...
... эмгэнэлт явдлын магадлал багатай баатрууд болсон нутгийн хамтлаг...
...Өчигдөр шөнө Чөтгөрийн данханд.
Хөвгүүд олон хүнийг тамаас зугтахад тусалсан гэж харсан гэрчүүд
... үйл явцын явцад өөрсдийн амь насыг эрсдэлд оруулж байна.
Энэ бол ухамсартай рок-н-ролл юм,
ноёд хатагтай нар аа.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Бид яг одоо студид Low Shoulder
гуулж байгаадаа баяртай байна.
Залуусаа яаж хүлээж байна вэ?
Бид хадгалж байна, залуу минь.
Энэ амаргүй, гэхдээ та жинхэнэ баатруудыг мэднэ...
...Чөтгөрийн нууранд байдаг хүмүүс.
Бид тэдний эр зоригийн аравны нэгийг гаргаж чадна гэж найдаж байна...
...мөн бидний удахгүй гарах цомгийн сүнс.
Онгон ээж!
- Новш.
- Чи хэлсэн.
Сайн уу, ээж ээ.
Би чамайг боссон гэдгийг мэдээгүй.
Тиймээ.
Өө, бурхан минь, надад шөнийн айдас бас нэг удаа тохиолдсон.
За 4 цаг болж байна.
- Техникийн хувьд та өдрийн айдастай байсан.
- Хмм, тийм ээ.
Та юу мөрөөдөж байсан бэ?
Чамайг модонд хадах гэж байгаа муу хүмүүсийг би зүүдэлсэн...
...алх болон...
... том бооцоо, новш.
Яг JC шиг.
Гэхдээ би тэднийг чамайг авахыг зөвшөөрөөгүй.
Учир нь би бол Форд шиг хатуу баавгай ээж.
Би өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Одоо та ингэж хэлж байна.
Гэхдээ нэг л өдөр чи миний төлөө уйлах болно, би тэнд байхгүй.
"Тэнгэрийн титэм"
Сэлэм тоглосон
...Өчигдөр шөнө аймшигт гал гарч Чөтгөрийн данх дахь алдартай шөнийн клубыг устгасан.
-Тийм үү?
- Би үнэхээр гайхалтай санагдаж байна!
Танд сайн байна.
Та найз залуугаа анх үнсэхдээ...
... таны бүх бие чичирч байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тиймээ.
Тийм л сайн.
За, сайхан байна.
Би бага зэрэг гутарч байна, чи мэднэ
...хотын голд оршуулгын гал асааж буй аварга том гал.
Dot org дээр хөдөл, Needy!
Дууслаа.
Цагаан хогийн савтай гахайн шарсан махыг тойроод байхад амьдрал хэтэрхий богино байна.
Энэ сайхан байна, Жен.
Чи мэдэж байгаа, би байгаагаар нь хэлдэг.
Чи миний төлөө баяртай байх ёстой, учир нь би хамгийн сайхан өдрийг өнгөрөөж байна...
...Есүс хуанли зохион бүтээжээ.
Есүс хуанли зохион бүтээгээгүй.
Юу ч байсан.
- Нөгөө мөр, хүлээ.
Нэг минут л болно.
Би чамайг алгасаж байна.
Хөөе!
- Би яг одоо чамтай уулзах хэрэгтэй байна.
- Би чамайг бараг сонсохгүй байна.
Учир нь Камилла төгөлдөр хуур тоглож байгаа.
- Тохио, Камилл!
Та аравны дараа МакКуллумд уулзаж болох уу?
Чи тас хий, чип!
Чи шодойн бяслаг!
Арван тавтай юу?
"New in Town"-ыг Бяцхан Гутал тоглосон
- Би явах ёстой.
- Би бол бурхан.
За.
Би Чиптэй МакКуллум цэцэрлэгт хүрээлэнд уулзах болно.
Чип сүүлийн үед надад үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Надад хэлээч, тэр умдагны хэдэн сантиметрийг боож байгаа юм шиг байна уу?
Тэнд ямар түүх байна вэ?
Би явах ёстой.
-Яагаад цагдаа нар танайд байгаа юм бэ?
- Тийм биш.
Тэд Жонас Козеллийн гэрт байна.
Яагаад? Тэр дахиад 8-р ангийн хүүхдүүдэд хуурамч пиёот зарах гэж оролдов уу?
Үгүй ээ, Неди, тэр алагдсан.
- Юу?
- Тийм ээ!
Сургуулийн арын ойд хэн нэгэн Жонасын хөлийг таслав.
Тэд түүний зарим хэсгийг идсэн.
Одоохондоо хэн ч мэдэхгүй байх ёстой.
Гэтэл аав маань тэнд очоод цагдаа нартай ярьсан.
Түүний ээж яг л кататоник юм.
Тэр зүгээр л зомби манекен робот баримал шиг урд талын цонх руу ширтэж байна.
Энэ нь санамсаргүй тохиолдол байж болохгүй.
- Юу яриад байгаа юм бэ, Needy?
- Өнгөрсөн шөнө галт үхлийн урхи,
Одоо бол хүн иддэг сэтгэл зүйч сургуулийн хамгийн том залууг устгаж байна.
Ёстой аймаар юм.
За, азгүйтлийг дуусгах ёстой, тийм ээ?
Энэ нь улам дордохгүй гэж хэлэх гэсэн юм, тийм ээ?
Та зөвшөөрч байна, тийм үү?
Чи чичирч байна.
Би даарч байна.
- Энд маш хүйтэн байна.
- Чи миний юүдэнтэй цамцыг авахыг хүсч байна уу?
"Модны дундуур"
Гүйцэтгэсэн намхан мөрөн
Хоосон өрөөнд ганцаараа.
Өдрүүд урьдын адил үргэлжилсээр
...гэхдээ бидний ихэнх нь таашаал авч чадахгүй дэндүү ухаангүй байсан.
Бидний ихэнх нь.
Бид яаж энд ирснээ мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй ч хэзээ ч ийм тодорхой байгаагүй.
Бид алдаа гаргалаа, хонгор минь.
Бид дэлхийн бусад оронд алдартай байсан.
Бид гэгээнтнүүд байсан.
Манай хотын цорын ганц баар шатсан байв.
Манай од тоглогч хэн нэгний зууш байсан.
Бүх улс Чөтгөрийн данханд асар их эмгэнэлт явдал тохиолдсон.
Тэгээд хэвлэлийнхэн, бурхан минь!
Тэд бидний бяцхан новшийн ертөнцөд цадаж чадаагүй.
Мод дундуур.
Би чамайг олох болно.
Би чиний дотор үлдсэн балгасыг эдгээх болно.
Учир нь би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би одоо ч энд амьсгалж байна.
Намайг чөлөөлөгдөх хүртэл.
Мод дундуур чимээгүй яв.
Гэсэн хэдий ч бид эдгэрсээр байсан.
Чип шиг бид бүх зүйл зүгээр л сайжирна гэж бодсон.
Бид итгэлтэй байсан.
Бид тэнэгүүд байсан.
Хугацаа дуусахаас өмнө би нэг мэдэгдэл хиймээр байна.
Та бүхний мэдэж байгаагаар өнөөдөр бол нэг сарын ой тохиож байна ...
... Мелоди Лайн дахь эмгэнэлт явдал,
...болон Жонас Козеллийн аллага.
Уйтгартай.
Миний хэлсэнчлэн Женнифер...
...болон Needy.
Эцэст нь би та бүхэнтэй хуваалцах сайхан мэдээ авлаа.
Рок-н-ролл хамтлагийн гишүүд. Low Shoulder,
...хамт олондоо тусламжийн гараа сунгахаар шийдлээ.
Та бүхний мэдэж байгаагаар тэдний дуу...
"Модны дундуур"
... эв нэгдэл, эдгээх бидний албан бус сүлд дуу болсон.
Мөн тэд үүнийг ашиг тустай сингл болгон гаргахаар шийдсэн.
Ашгийн 3% нь хохирол амссан орон нутгийн өрхүүдэд очно.
Нөгөө 97 хувь нь яах вэ?
Энэ бол зүгээр л бүдүүлэг л гэсэн үг. Тийм үү?
Красс.
Шуналтай гэсэн үг. Мөлжих шинж чанартай.
- Намхан мөр бол Америкийн баатрууд.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Би тэнд байсан, Ариунаа.
Тэд хэнийг ч галаас зугтахад тусалсангүй.
Энэ цуурхал хэрхэн эхэлснийг би ч мэдэхгүй.
Цуу яриа?
Энэ үнэн!
Энэ нь Википедиа дээр байгаа.
Хэрвээ тэр шөнө тоглоогүй бол бид тэднийг хэн болохыг нь ч мэдэхгүй байх байсан.
- Тэд биднийг ашигласан.
- Чи үүнийг буцааж ав, хэрэгтэй Лесницки!
Охид уу?
Тэд бидэнд одоо урьд өмнөхөөсөө илүү хэрэгтэй байна.
Энэ хангалттай.
- Би тэр дуунаас аль хэдийн өвдөж байна.
- Тийм ээ, үнэхээр тааруухан бүтээгдсэн.
- Холимог дотор басс арай бага байж болох уу?
...гэхдээ чи үнэхээр ядарсан харагдаж байна.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
- Үгүй ээ.
Би боо-бу шиг санагдаж байна.
Миний арьс хугарч, үс минь уйтгартай, амьгүй болсон.
Өө, бурхан.
Би жирийн охидын нэг юм шиг байна!
Та PMS-тэй байна уу?
PMS бодит биш, Needy.
Биднийг галзуу мэт харагдуулахын тулд үүнийг хөвгүүдийн удирддаг хэвлэл мэдээллийн хэрэгслүүд зохион бүтээсэн.
Над руу ингэж битгий хараарай.
- Зүгээр л элэгдэж байгаа юм уу.
Сайн уу, Needy.
Сайн уу.
Женнифер.
Хөөе, Колин.
Би таны англи хэлний гэрийн даалгаврыг дахин зээлж болох уу?
Би Гамлетыг уншихаа мартсан.
Тэр ээжийгээ няцлах уу?
Би тэгэхгүй... Би тэгэхгүй...
Би тэгж бодохгүй байна.
Би чамаас нэг юм асуух гэсэн юм.
- Би чамтай гарах эсэхийг мэдмээр байна уу?
- Үгүй ээ.
Тиймээ! Юу?
- Та яаж мэдсэн юм бэ?
- Зүгээр л талбайгаа үргэлжлүүлээрэй.
За.
За, бид ангидаа их хөгжилтэй байсан, чи бид хоёр,
..., магадгүй чамайг кино үзмээр байна гэж бодсон...
... эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Ирэх амралтын өдөр Бижоу дахь Роки аймшгийн шөнө дундын үзүүлбэр байна.
Би боксын кинонд дургүй.
Тийм ээ, гэхдээ...
Энэ бол...
... новшийн боксын кино.
Новш, за.
Үүнийг март.
Энэ санамсаргүй байсан.
Би хөвгүүд намайг болзоонд урьж дассан, Needy.
Колин үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Тэр шавхай чулуунд дуртай.
Тэр хумсны будаг түрхдэг.
- Миний хонгор түүнийхээс том байна.
- Та тэгдэг үү?
- Тийм ээ.
Хүлээгээрэй! Колин?
Та яагаад өнөө орой миний газар ирж болохгүй гэж?
Би саяхан Aquamarine-г DVD-ээр нь авлаа.
Энэ бол хагас суши шиг охины тухай юм.
Би түүнийг нүхээр эсвэл ямар нэгэн зүйлээр бэлгийн харьцаанд орсон байх.
За.
Гайхалтай! Тиймээ.
За, би чам руу хаягаа бичье.
Сайхан байна.
- Сайн уу.
- Хөөе.
Сайн уу, Чип.
Өрөө ав.
Нууцлаг найз Колин Грэйтэйгээ дахин ярилцах уу?
Үгүй
- Тэр Женниферийг болзоонд явахыг гуйж байсан.
- Энэ нь хачин юм.
За, чи өнөө орой ирэх үү?
Мэдээж. Би үүнийг хүсч байна.
Би Super Target-д очиж, илүү олон бэлгэвч авсан. Тэгэхээр,
- Баярлалаа.
- Энэ ямар ч хамаагүй...
Өө, үгүй. Би тэгж таамаглаагүй.
За, би...
За тэгвэл өнөө орой уулзъя.
За.
Энэ нь уур амьсгалд зориулагдсан.
Энэ бол Jamming Jasmine.
Манай ээж ч гэсэн баярын үнэртэй, чи...?
Үгүй ээ, энэ сайхан байна.
"Цаг хугацаа"
хөөрхөн тоглосон бидний зорилго
Зүүн тал нь таны хамгийн хүчтэй тал гэж би үргэлж боддог.
Гэхдээ таны тухай ярихад, одоо би шийдэж чадахгүй байна.
Энэ бол зөвхөн...
...цаг.
Screeching Weasel-ийн тоглосон "Би одоо тодорхой харж байна"
Би одоо тод харж байна, бороо ороогүй байна.
Би замдаа байгаа бүх саадыг харж чадна.
Намайг сохор болгосон хар үүлнүүд алга болсон.
Энэ нь тод, тод байх болно.
Нарлаг өдөр.
Одоо би үүнийг хийж чадна гэж бодож байна, бороо ороогүй байна.
Бүх муу мэдрэмжүүд алга болсон.
Энд миний залбирч байсан солонго байна.
Энэ нь тод, тод байх болно.
Нарлаг өдөр.
Сайн уу?
Женнифер?
"Би чамайг хайрламаар байна"
Акон, Снуп Догг нар тоглосон
...та аль хэдийн мэдэж байгаа.
Би чамайг хайрламаар байна, чамд хайртай, чи аль хэдийн мэдэж байгаа.
Гулгамтгай эргүүлэг үү?
Тийм ээ, энэ нь охинд тааламжтай байх ёстой.
Гайхалтай!
Хүүхэд минь, чи миний гэрлэх дуртай нэгэн зантай болсон.
Зүгээр л чамд бүх зүйлийг өгөхийг хүсч байгаа бөгөөд энэ нь үнэхээр аймшигтай юм.
Яагаад гэвэл би чиний өгзөг сэгсэрдэгт дуртай.
Үсэрч, шилээ хазууллаа.
Ер нь хэт хурдан баригдаж болохгүй.
Гэхдээ надад чамд нэг зүйл байна.
Би чамайг шалан дээр эргэлдэж, нунтаглаж байхыг харж байна.
Чамайг намайг өөр рүүгээ харж байгааг би мэдэж байгаа бөгөөд та аль хэдийн мэдсэн.
Би чамайг хайрламаар байна, чамд хайртай, чи аль хэдийн мэдэж байгаа.
Би хүсэж байна...
Чи чадсан.
Юу болоод байна аа?
Энэ...
Энэ үнэхээр таны байшин биш биз дээ?
Үгүй ээ, хонгор минь.
Энэ бол манай байшин.
Зөвхөн чамд болон надад.
Бид ээж, аав хоёрыг тоглож чадна.
Чи миний овгийг мэдэх үү?
Тэнэг.
Би танд бүтэн жилийн турш дохио илгээсэн.
Та хэлж чадаагүй юм уу?
Чи надад ийм нойтон юм өгөөч.
Үүнийг оруул.
Женнифер!
Юу?
Та айж байна уу?
Би чам шиг хөвгүүдийг хорхой шавьжид дуртай гэж бодсон.
Үхэл ба новш.
Энд байна.
Сайхан техник хангамж, ace.
Арга ч үгүй...
Новш!
Өө, цоорсон шарх!
Бурхан минь, энэ үнэхээр эмо юм.
Би чамайг айх хэрэгтэй байна.
Чи надад найдваргүй хэрэгтэй байна.
Найдваргүй!
Юу?
Би чамайг гомдоож байна уу?
Би хэтэрхий том уу?
Юу?
Хэрэгтэй! Юу болсон бэ?
Миний хийсэн зүйл мөн үү?
Ээж ээ! Ээж ээ?
Та айж байна уу?
Сайн уу.
Сайн уу, Needy!
Энэ хашгирахад хангалттай.
-Чи их хэл амтай юм аа.
- Гарчих!
Гэхдээ бид унтуулах үдэшлэг хийхдээ таны орыг үргэлж хуваалцдаг.
Би чамайг хазахгүй.
Та тэр цамцыг яаж эзэмших вэ?
- Юу болоод байна аа?
Би чамайг өмнө нь бөмбөг хаясан гэж сонсож байгаагүй.
- Чи! Би чамайг харсан! Би чамайг харсан!
- Бух-бу-бух
Удаашруул, хоцрогдсон хальтиргаа.
Чи яг л хурдтай сонсогдож байна.
Би цагдаа дуудна.
Өө, зүгээр! Та яагаад намайг хорлож болохгүй гэж.
Миний арын халаасанд цагдаа байгаа, Needy.
Би курсант байна, санаж байна уу?
Та надаас юу хүсч байна вэ?
Зөвхөн танд зарим зүйлийг тайлбарла.
Түүнээс гадна хамгийн сайн найзууд нууцалдаггүй.
Тийм үү?
Хэрэв та гал гарсан шөнийг санахгүй байгаа бол...
Би үнэхээр завхарсан.
Бас тэр намхан мөрний залуус.
Бүрэн муу.
Тэд үндсэндээ үнэхээр гайхалтай үсний засалттай Сатаны төлөөлөгч нартай адил юм.
"Төгсөх сургууль"
Хяналтын самбар Confessional гүйцэтгэсэн
Хаана - Бид хаашаа явж байна?
Чи хүсэхгүй байгаа бол ярих хэрэггүй.
Залуус та нар хүчирхийлэгчид мөн үү?
Өө, Бурхан минь! Би охидыг үзэн яддаг.
Чи түүнийг онгон гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ!
Тийм ээ, би онгон байна!
Би онгон байна! Би хэзээ ч секс хийж үзээгүй. Би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна.
Тиймээс, та нар үүнийг хийх хэн нэгнийг олох хэрэгтэй ...
... яаж мэдэх вэ.
Харж байна уу, Дирк?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи надад шар айраг өртэй.
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
Би дуусгая.
Тэгээд тэд намайг хүрхрээ рүү хөөв.
Тэгээд би зугтах замыг хайсаар л байсан, гэвч...
...гадаа үнэхээр харанхуй байна.
Хаашаа явж байгаа юм, тийм үү?
Залуус аа, бид өнөө орой өсөн нэмэгдэж буй сартай боллоо.
Яг л зан үйлийн хэлсэнчлэн.
Та нарын нэгэнд түүний амыг таглах зүйл байна уу?
Энэ бол гайхалтай. Гэхдээ үүнийг сайхан, хатуу аваарай,
Учир нь би муу хумс авахыг хүсэхгүй байна.
Бид үүнийг даван туулах ёстой эсэхийг мэдэхгүй байна.
Дирк.
Та Moose Hoof Coffee-д үүрд ажиллахыг хүсч байна уу? Би тэгэхгүй.
За?
Та том ялагдагч болохыг хүсч байна уу эсвэл...
... чи баян болохыг хүсч байна уу ...
... бас Maroon 5-ын ийм гайхалтай залуу?
Марун 5.
За, би тэгж бодсон.
Явж надад ёслолыг авчир, ахаа.
Баярлалаа.
Зүгээрээ.
- Тийм үү?
- Тийм ээ, би үүнийг интернетээс олсон.
Бид өнөө орой энд ирж, түүний цогцсыг тахилга өргөх болно.
Таныг дахин хэн гэдэг вэ?
Тиффани?
Намайг Женнифер гэдэг.
Супер.
Бид өнөө орой энд ирнэ...
... Чөтгөрийн данхаас Женниферийн цогцсыг золиослох.
Гуйя, гуйя...
Намайг явуулаарай. Би юу ч хийх болно.
Би юу ч хийх болно...
Өнөө үед инди хамтлаг болоход ямар хэцүү байгааг та мэдэх үү?
Бид маш олон байна.
Бид бүгд маш хөөрхөн бөгөөд хэрэв та Letterman-д орохгүй бол ...
...эсвэл ямар нэгэн хоцрогдсон дуу,
та тэнэг байна, за юу?
Сатан бол бидний цорын ганц найдвар юм.
Бид одоо араатантай эвсэж байна.
Мөн бид түүнд үнэхээр том сэтгэгдэл төрүүлэх ёстой.
Үүний тулд бид чамайг нядлах ёстой.
Тэгээд чамайг цус алдлаа.
Дирк энд чиний нүүрийг өмсөх болно.
Тайвшир, би царайг нь тоглож байна.
Үлдсэн нь биелэх болно.
Чи мэдэх үү?
Магадгүй бид чиний тухай дуу бичих байх.
Би шүтэн бишрэгчийнхээ хувьд үнэхээр сайхан байх болно гэж бодож байна, тийм ээ?
Хамгийн гүн хорон санаагаар
Бид энэ онгон охиныг чамд өгч байна.
Найз минь, энэ бол аллагын халуун зэвсэг юм.
Энэ бол боуи хутга юм.
Боуи? Сайхан.
За, ингээд явлаа!
Надад туслаач... гуйя...
Надад туслаач...
Түр хүлээгээрэй!
Би нэг юм бодов.
Жэнни.
Жэнни, чи бол миний хувьд охин.
Чи намайг мэдэхгүй.
Гэхдээ чи намайг маш их баярлуулж байна.
Би чам руу өмнө нь залгах гэж оролдсон ч мэдрэлээ алдсан.
Би өөрийн төсөөллийг ашигласан.
Гэхдээ миний сэтгэл түгшсэн.
Жэнни, би таны дугаарыг авсан.
Би чамайг өөрийн болгох хэрэгтэй байна.
Жэнни, дугаараа битгий соль
...8-6-7-5-3-0-9...
- Тэд чамайг алсан.
- Өө!
Би энд байсаар л байгаа биз дээ?
Тэд тэр хутгаар миний өгзөг дээр Бенихана руу орсон гэсэн үг.
Энэ нь намайг алах ёстой байсан ч...
... яагаад ч юм...
... тэгээгүй.
Магадгүй тэгсэн байх.
Ямартай ч би үүний дараа юу болсныг сайн санахгүй байна.
Би зүгээр л сэрснээ мэдээд...
...Би чам руу буцах замаа олсон.
Би санаж байна.
Би чамайг гомдоохыг тэвчиж чадаагүй.
Би үнэхээр сайн найз гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Би зүгээр л маш их өлсөж байсан.
Ахмет!
Чи чадсан уу?
Та төөрсөн үү?
Таныг амьд гэдгийг гэрийнхэн тань мэддэг үү?
Таныг амьд гэдгийг мэдэх хүн байна уу?
Чи надтай хамт ир.
Бид энэ бүхнийг цэгцлэх болно.
Тэр цагаас хойш би хүчтэй байхын тулд юу хийх ёстойгоо л мэдсэн.
Тэгээд би цадсан үедээ яг одоо байгаа юм шиг.
Би...
... үхэх боломжгүй.
Би ийм новш хийж чадах юм шиг.
Хараач!
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Зүгээр л хараарай. Хараач.
Яг л X-Men-ийн новш шиг, тийм ээ?
Чи цатгалан байхдаа юу гэсэн үг вэ?
Манай ээжийн Киа яах вэ?
Чи яагаад цусанд будагдсан юм бэ?
Чи ч хүн шиг харагдахгүй байсан.
Чи мэднэ дээ, Неди, магадгүй чи энэ талаар хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй байх...
... үймүүлэх бодлууд...
... чамд байгаа.
Бид бүгд үнэхээр санаа зовж байна.
Ялангуяа Чип.
Тэр чиний тухай хоёр дахь бодолтой байж магадгүй гэж би бодож байна.
Яв!
Алив, хэрэгтэй.
Намайг хонуулъя.
Бид өмнөх шигээ "найз залуу, найз охин"-оор тоглож чадна.
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Аан, чи явъя гэсэн.
Сургууль дээр уулзацгаая.
Бид энд Колин Грейгийн амьдралыг тэмдэглэхээр цугларсан.
Хэн залуу наснаасаа суга татагдсан.
Тэд сургууль дээрээ Колины дурсгалд зориулсан томоохон цуглаан хийсэн.
Тэгээд бид хөл хориотой холбоотой өөр нэгэн илтгэл үзэх хэрэгтэй болсон...
...болон андын систем болон
уй гашууг хэрхэн шийдвэрлэх талаар.
Гэхдээ хэнд ч хамаагүй бололтой.
Уй гашуу бол өнгөрсөн долоо хоногийн сэтгэл хөдлөл байсан.
Мэдээж бид бүгд энэ сүүлчийн оршуулга болно гэдэгт найдаж байна.
Гэхдээ би илүү сайн мэдэж байсан.
Тиймээс би бага зэрэг судалгаа хийсэн.
Паранормал судалгаа.
Онгон охиныг Сатанд өргөх нь.
... үүрд махаар хоолло...
Чөтгөрийг устгах.
Чөтгөрүүд өлсөх үедээ хамгийн сул дорой байдаг.
Гэхдээ зүрхэнд нь ир өгөх нь араатныг алах хамгийн найдвартай арга юм.
Женнифер бид хоёр өрөөндөө тааралдсанаас хойш огт яриагүй.
Үнэндээ би хэнтэй ч ярьж байгаагүй.
Хөөе.
Би сая манай албан ёсны тасалбар худалдаж авсан.
Та Cheesecake үйлдвэрт захиалга өгсөн үү?
Чип, би чамтай бүжигт явж чадахгүй.
Юу? Яагаад?
Хараач, надад итгэ.
Чи ерөөсөө явах ёсгүй.
- Юу яриад байгаа юм?
- Энд биш.
Юу болоод байна аа?
Чи надаас салж байна уу?
Чип гуйя.
Би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
- Энэ Женниферийн тухай юу?
- Тийм ээ.
- Гэхдээ энэ бол сүүлчийн удаа гэдгийг би чамд амлаж байна...
- Хэрэгтэй, би чамд санаа тавьдаг.
Маш их.
Хувь хүнийхээ хувьд би энэ үдэш дөрвөн минут дурласан охин биш.
Тэгээд би чамд юу тохиолдохоос айж байна.
-Чи үнэхээр новшийн жүжиглэж байна.
- Зүгээр л үзүүлье.
За.
Женниферийн хорон муу.
Би мэднэ.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр муу санаатай.
Ахлах сургуулийн муу биш.
Би номын сангийн ид шидийн хэсгийг таван удаа үзсэн.
Манай номын сан ид шидийн хэсэгтэй юу?
Тийм ээ, энэ үнэхээр жижиг ...
Та үүнийг унших хэрэгтэй.
- Чөтгөр...
- Чөтгөрийн дамжуулалт.
Энэ бол тохиолддог зүйл ...
... чи Сатанд онгон охиноо золиослох гэж оролдох үед...
... жинхэнэ онгон охин ашиглахгүйгээр.
Хамтлагийн залуус...
... ойд түүнийг золиослохыг оролдсон.
Гэхдээ тэд юу мэдэхгүй байсан ...
... тэр бага сургуулиасаа хойш онгон болоогүй юм уу.
Энэ бүхэн одоо ойлгомжтой боллоо.
Үүнийг унш.
Хэрэв хүний тахил бузар бол,
...үр дүн нь гарсаар байж магадгүй.
Гэвч хохирогчийн сэтгэлд чөтгөр хэзээ ч үлдэх болно.
Тэр чөтгөрийг барихын тулд үүрд махан хоолоор хооллох ёстой.
- За.
- Тэр хөвгүүдийг идэж байна!
Тэд түүнийг үнэхээр...
... хөөрхөн бас гялалзсан ...
... үс нь гайхалтай харагдаж байна.
Тэгээд тэр өлсөх үедээ сул дорой, уйтгартай, муухай болдог.
Би түүний хувьд муухай гэж хэлэх гэсэн юм.
Та ойлгохгүй байна уу?
Бүжиг.
Энэ нь таны идэж болох бүх буфет шиг байх болно.
Хэрэгтэй, чамд тусламж хэрэгтэй гэж бодож байна.
Өө, бурхан минь!
Чи надад итгэхгүй байна.
Би чамд итгэхгүй байгаадаа биш,
Би үүнд итгэхгүй байна.
Бурхан минь, энэ бол хар дарсан зүүд юм.
Тэгээд бүжиг яах вэ?
- Новшийн бүжиг хэнд хамаатай юм, Чип?
- Би тэгдэг.
Би таны хярыг захиалсан, энэ цахирмаа цэцэг юм.
Энэ нь 12 доллар шиг байсан.
Би бүжигт байх болно.
Би зүгээр л Женниферийг ажиглах хэрэгтэй.
Надад амла, чи явахгүй.
Хэрэгтэй, би...
...Би чиний залуу биш болсон уу?
Чип, бид яг одоо хамт байх нь аюулгүй биш байна.
"Төгсөх сургууль"
Хяналтын самбар Confessional гүйцэтгэсэн
Чи намайг нэг удаа цохисон, би чамайг хариу цохисон.
Чи өшиглөсөн,
Би алгадсан.
Чи миний толгой дээгүүр таваг хага цохисон.
Дараа нь би манай орыг шатаалаа.
Чи намайг нэг удаа цохисон, би чамайг хариу цохисон.
Чи өшиглөсөн,
Би алгадсан.
Чи миний толгой дээгүүр таваг хага цохисон.
Дараа нь би манай орыг шатаалаа.
Чи намайг нэг удаа цохисон, би чамайг хариу цохисон.
Чи өшиглөсөн,
Би алгадсан.
Чөтгөрийн данх даяар хүүхдүүд бүжигт бэлдэж байна.
Ямар нэгэн хөөрхийлөлтэй хүн Сатан Чоу болох замдаа явж байсныг мэдэхгүй.
- Би дотуур өмдтэй байна, ээж ээ!
- Би чамд ямар нэг зүйл өгөх хэрэгтэй байна.
Юу вэ, ээж ээ?
Бүсгүйчүүдээ чинжүүний шүршигч?
Хөвгүүдэд дуртай өвчтэй хүн байгаа нь ойлгомжтой.
Ээж ээ, би өөртөө анхаарал тавьж чадна.
Би Bowflex хэрэглэж байсан.
Тэд Колин Грэйг олоход ямар байсныг та сонссон уу?
- Шүдтэй Лазанья?
- Чи сонссон.
Та Needy-г гэрт нь авах гэж байна уу?
Би түүнтэй бүжиг дээр уулзаж байна.
Чамайг явахаас өмнө эгчтэйгээ зураг авмаар байна.
Тийм ээ, хатагтай.
"Шинэ хэтийн төлөв"
Диско дахь Паникийн тоглосон
Тэнд зогсоод засч залруулахыг зөвшөөрнө үү.
Би амьдралаа шинэ өнцгөөс харахыг хүсч байна.
Би чиний царайнд хайртай учраас чи хамт ирсэн.
Би чиний үнэтэй амтыг биширнэ.
Тэгээд бурханлаг оролцоо хэнд хамаатай вэ.
Намайг шинэ өнцгөөс магтмаар байна.
За, дахиад нэг.
Ар араасаа.
Том инээмсэглэл.
Бяслаг.
"Үхэл"
Цагаан худалчаар тоглосон
Юу нь биднийг ийм өндөрт байлгадагийг би гайхаж байна.
Эдгээр далавчны доор хайр байж болох уу.
Хэрэв бид гэнэт унавал би хашгирах ёстой юу?
Намайг уйлж байх үед маш чимээгүй байж, миний аманд наалд.
Үхэхээс айж байна,
Тайвшир, тийм ээ, би хичээж байна,
Гэхдээ айдас намайг барьж авсан.
Тийм ээ, энэ айдас намайг барьж авсан.
Энд бид бүгд байна ...
Чимээгүй - Чимээгүй бай, гуйя.
Хөвгүүд үү?
Баярлалаа.
тавтай морил...
... Хаврын ёслолын арга хэмжээнд.
Чип!
Чи миний нэрийг дуудаж байгааг сонсоогүй юм уу?
Чи миний нэрийг дуудаагүй.
Тийм ээ, би байсан.
Би- Би сонссонгүй.
Сонсооч, би чамтай хэнийг тань мэдэх тухай ярих хэрэгтэй байна.
Бидний бяцхан хэрэгцээ.
Хүн бүр заримыг нь хэрэглэх хангалттай боломж байсан гэж найдаж байна ...
...Пекан Сэндис...
...болон Кран-Усан үзэм...
...Эцэг эхийн клубээс маш их харамгүй хандивласан.
Гэхдээ жинхэнэ амттан нь хараахан ирээгүй байна.
Тэр сүүлийн үед бага зэрэг зан гаргаж байгаа.
Хараач,
Би түүнд юу тохиолдсоныг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Юу вэ?
Энэ юу вэ?
Колин Грэй нас барснаас хойш Ниди хэрхэн сэтгэл дундуур байсныг та мэдэх үү?
Тэр зүгээр л...
... зэрлэгээр хөнөөсөн гэх мэт.
- Би үүнийг хэлмээргүй байна.
- Үүнийг хэл!
Needy болон Колин нар дотно байсан.
Тэгээд үүгээр...
...Би тэд хагас тогтмол гахайн мах иддэг байсан гэсэн үг.
Үгүй...
Тэр Колин хоёр таны хэзээ ч сонсож байгаагүй зүйлсийг хийж байсан.
За, их сургуулийн нийт шилжилт хөдөлгөөн.
Тэр чиний толгойг ингэж хутгана гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Би чамд маш их санаа тавьдаг, Чип.
Хэзээ нэгэн цагт надад хүлээн зөвшөөрөх зориг байсангүй.
Эдгээр сайхан залуу ноёд оо
... цаг гаргах хангалттай өгөөмөр байсан...
...тэдний үндэсний аялан тоглолтын борлуулалт дууссанаас.
Бидний бүжиг тоглохын тулд. Үнэгүй.
Needy чам шиг хөвгүүнийг хүртэх ёсгүй байсан.
Хөвгүүд, охид,
... тавтай морилно уу...
...Номхон мөр!
"Модны дундуур"
Гүйцэтгэв Low Shoulder
Хоосон өрөөнд ганцаараа,
Хэзээ... гэсэн дурсамжаас өөр юу ч үлдсэнгүй
...Надад хамгийн сайн найз байсан.
Өө, чи үнэхээр давстай юм!
Тиймээ! Та...
... бас давстай.
Яг л хэлэх гэсэн юм шиг хэлээрэй.
- Намайг Needy-ээс илүү гэж хэлээрэй.
- Юу? Яагаад?
Миний амьсгалыг өөрийнхөөрөө аваарай.
Таныг гэрт чинь чиглүүлэхийн тулд миний нүдийг ав.
Учир нь би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би энд байна...
Чип!
Учир нь би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би одоо ч энд амьсгалж байна.
Тэгээд би энд байсаар л байна...
Учир нь би одоо ч энд амьсгалж байна.
Би одоо ч энд амьсгалж байна.
Тэгээд би энд байсаар л байна...
Учир нь би эргэж ирэхгүй.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Усанд сэлэх.
Алив, Чип.
Хөхний цохилтоо надад үзүүлээч.
Надад их хоосон санагдаж байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Зүгээр л наашаа ирээд намайг дахин үнсээрэй.
Би чадахгүй.
намайг уучлаарай.
Энэ зүгээр л хачин санагдаж байна.
Туслаач!
Хэрэгтэй.
Тэр нисч чадах уу?
Тэр зүгээр л эргэлдэж байна.
Энэ нь тийм ч гайхалтай биш юм.
Бурхан минь, чи миний хийж буй бүх зүйлийг нураах ёстой гэж үү?
Чи үнэхээр тоглогч үзэн ядагч юм.
Чи новш юм.
Хөөх! Сайхан доромжиллоо, Ханна Монтана!
Танд өөр хатуу ухуулга байгаа юу?
Та юу мэдэх вэ?
Чи хэзээ ч сайн найз байгаагүй.
Биднийг бага байхад ч гэсэн.
Чи миний тоглоомыг хулгайлдаг байсан...
- ... тэгээд миний орон дээр нимбэгтэй ус асга.
- Тэгээд одоо би чиний найз залууг идэж байна!
Харж байна уу, би ядаж л тууштай байна.
Чи яагаад түүнд хэрэгтэй байгаа юм бэ? Тийм үү?
Та хүссэн хүнээ авч болно, Женнифер.
Тэгэхээр... яагаад Чип гэж?
Зүгээр л намайг таслах гэсэн юм уу?
Эсвэл та үнэхээр өөртөө итгэлгүй байгаа болохоор тэр үү?
Би өөртөө итгэлгүй хүн биш ээ, Needy.
Бурхан минь, энэ бол онигоо!
Би яаж өөртөө итгэлгүй байх вэ?
Би цасан ширхгийн хатан хаан байсан!
Тиймээ...
...хоёр жилийн өмнө.
Нийгэмд хамааралтай байхдаа.
Би нийгэмд хамааралтай хэвээр байна.
Мөн туранхай байхын тулд тайвшруулах эм хэрэглэх шаардлагагүй байсан.
Би явж байна ...
...сэтгэлээ идэхийн тулд...
... тэгээд новш, Лесницки.
Би чамайг зөвхөн хөвгүүдийг алсан гэж бодсон.
Би хоёр тийшээ явдаг.
Та тампонтой юу?
асууя гэж бодлоо.
Та залгууртай байж магадгүй юм шиг санагдлаа.
Өө, Чип!
Хэрэгтэй.
Би чамд итгэх ёстой байсан.
намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй! Намайг сонс! Намайг сонс!
Би тусламж авах болно, за юу?
За?
Тийм ээ, зүгээр.
Энэ ажиллахгүй байна.
Алив.
Хэрэгтэй. Хэрэгтэй.
Би хаа нэг газар явж байна.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй.
чи хаашаа ч явахгүй.
Тийм ээ, би.
Би чамайг энд ирэхээс өмнө аль хэдийн үхсэн гэж бодож байна.
...гэхдээ би чиний дууг сонсоод сэрсэн.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Мөн та тэр даашинзтай үнэхээр халуухан харагдаж байна.
Өө, бурхан минь!
Чи дэмийрч байгаа нь илт.
Үгүй ээ, би биш.
Чип үү?
Үгүй!
Мөнхийн хамгийн сайн найзууд, тийм үү?
Чи миний найз залууг алсан!
Новшийн мангас!
Чи... зомбичин!
Энэ юуны төлөө гэдгийг та мэдэх үү?
Энэ нь хайрцгийг огтлох зориулалттай.
Та бүх аллагын зэвсгээ Home Depot-оос худалдаж авдаг уу?
Бурхан минь, чи бол новш.
Женниферийг зураасай!
Хонгор минь!
Үгүй...
... чиний зүрх.
Өө, Женнифер!
Энэ юу вэ, хонгор минь?
Хэрэгтэй юу?
Өө, бурхан минь!
Өө, Бурхан минь!
Би Needy Lesnicki
хэн болохыг дахиж мэдэхгүй байна.
Би одоо өөр хүн болсон.
Хараалын үг хэрэглэдэг хүн...
...захиалгыг өшиглөж, байхгүй зүйлсийг хардаг.
Маш муу, маш их гэмтсэн хүн.
Гэхдээ заримдаа өөрчлөлт сайн байж болно.
Жишээ нь ихэнх ид шидийн эрдэмтэд үүнийг мэддэггүй...
...гэхдээ чөтгөрт хазуулсан бол...
...мөн та амьдардаг...
...та чөтгөрийн зарим чадварыг өөртөө шингээж авч магадгүй.
Та өрөвдөлтэй амьдралдаа нэг удаа азтай байж магадгүй.
-Залуу хатагтай та хаашаа явах гэж байна?
- Зүүн тийш, Мэдисон руу.
Миний сүйх тэргэнд суу.
Та яагаад зүүн зүг рүү явсан юм бэ?
Би энэ рок хамтлагийг дагаж байгаа.
Муу бүлэглэлийн нэг байх ёстой.
Өнөө орой тэдний сүүлчийн шоу байх болно.
"Violet"
Гүйцэтгэсэн Hole
Тэнгэр нь номин чулуугаар хийгдсэн байв.
Бүх одод яг л бяцхан загас шиг харагддаг.
Та хэзээ явахаа сурах хэрэгтэй.
Та үгүй гэж хэлж сурах хэрэгтэй.
Нэг өдөр үргэлжилж магадгүй, тийм ээ!
Минийх үүрд.
За, минийх үүрд.
Тэд хүссэн зүйлээ авчихвал дахиж хэзээ ч хүсэхгүй.
Үргэлжлүүл, бүгдийг нь ав,
миний хүссэн бүхнийг ав.
Хөөе энэ новшийг хараач.
Хаалгыг нь ав. Хаалганы хонх дуугарч байна.
Хаалгаа онгойлгоорой.
Эндээс зайл, новш минь.